Repository: AltairCardinal/AI_Translate
Catalog: po/Engine.po
Languages: zh_hans

# UnicodeBlock,MiscellaneousSymbolsAndPictographs
source: Miscellaneous Symbols and Pictographs
zh_hans: 混杂符号与象形文字

# UnicodeBlock,MiscellaneousTechnical
source: Miscellaneous Technical
zh_hans: 混杂工业符号

# UnicodeBlock,Modi
source: Modi
zh_hans: 马拉提文

# UnicodeBlock,ModifierToneLetters
source: Modifier Tone Letters
zh_hans: 声调修饰字母

# UnicodeBlock,Mongolian
source: Mongolian
zh_hans: 蒙古文

# UnicodeBlock,MongolianSupplement
source: Mongolian Supplement
zh_hans: 蒙古文补充

# UnicodeBlock,Mro
source: Mro
zh_hans: 默禄文

# UnicodeBlock,Multani
source: Multani
zh_hans: 穆尔塔妮文

# UnicodeBlock,MusicalSymbols
source: Musical Symbols
zh_hans: 音乐符号

# UnicodeBlock,Myanmar
source: Myanmar
zh_hans: 缅甸文

# UnicodeBlock,MyanmarExtendedA
source: Myanmar Extended - A
zh_hans: 缅甸文扩充 - A

# UnicodeBlock,MyanmarExtendedB
source: Myanmar Extended - B
zh_hans: 缅甸文扩充 - B

# UnicodeBlock,Nabataean
source: Nabataean
zh_hans: 纳巴泰文

# UnicodeBlock,Newa
source: Newa
zh_hans: 尼瓦文

# UnicodeBlock,NewTaiLue
source: New Tai Lue
zh_hans: 新傣文

# UnicodeBlock,NKo
source: NKo
zh_hans: 西非书面字母

# UnicodeBlock,NumberForms
source: Number Forms
zh_hans: 数字形式

# UnicodeBlock,Ogham
source: Ogham
zh_hans: 欧甘文字

# UnicodeBlock,OlChiki
source: Ol Chiki
zh_hans: 桑塔利文

# UnicodeBlock,Old Persian
source: Old Persian
zh_hans: 古波斯文

# UnicodeBlock,OldHungarian
source: Old Hungarian
zh_hans: 古匈牙利文

# UnicodeBlock,OldItalic
source: Old Italic
zh_hans: 古意大利文

# UnicodeBlock,OldNorthArabian
source: Old North Arabian
zh_hans: 古北阿拉伯文

# UnicodeBlock,OldPermic
source: Old Permic
zh_hans: 古彼尔姆文

# UnicodeBlock,OldSouthArabian
source: Old South Arabian
zh_hans: 古南阿拉伯文

# UnicodeBlock,OldTurkic
source: Old Turkic
zh_hans: 古突厥文

# UnicodeBlock,OpticalCharacterRecognition
source: Optical Character Recognition
zh_hans: 光学字符辨识

# UnicodeBlock,Oriya
source: Oriya
zh_hans: 奥里亚文

# UnicodeBlock,OrnamentalDingbats
source: Ornamental Dingbats
zh_hans: 装饰丁贝符

# UnicodeBlock,Osage
source: Osage
zh_hans: 奥塞奇文

# UnicodeBlock,Osmanya
source: Osmanya
zh_hans: 奥斯曼亚文

# UnicodeBlock,PahawhHmong
source: Pahawh Hmong
zh_hans: 杨松录苗文

# UnicodeBlock,Palmyrene
source: Palmyrene
zh_hans: 帕尔迈拉文

# UnicodeBlock,PauCinHau
source: Pau Cin Hau
zh_hans: 保辛豪文

# UnicodeBlock,PhagsPa
source: Phags - pa
zh_hans: 八思巴文

# UnicodeBlock,PhaistosDisc
source: Phaistos Disc
zh_hans: 斐斯托斯圆盘

# UnicodeBlock,Phoenician
source: Phoenician
zh_hans: 腓尼基文

# UnicodeBlock,PhoneticExtensions
source: Phonetic Extensions
zh_hans: 腓尼基文扩展

# UnicodeBlock,PhoneticExtensionsSupplement
source: Phonetic Extensions Supplement
zh_hans: 腓尼基文扩展补充

# UnicodeBlock,PlayingCards
source: Playing Cards
zh_hans: 纸牌

# UnicodeBlock,PrivateUseArea
source: Private Use Area
zh_hans: 私人使用区

# UnicodeBlock,PsalterPahlavi
source: Psalter Pahlavi
zh_hans: 帕勒特·巴列维文

# UnicodeBlock,Rejang
source: Rejang
zh_hans: 拉让文

# UnicodeBlock,RumiNumeralSymbols
source: Rumi Numeral Symbols
zh_hans: 鲁米数字符号

# UnicodeBlock,Runic
source: Runic
zh_hans: 古北欧文

# UnicodeBlock,Samaritan
source: Samaritan
zh_hans: 撒马利亚文

# UnicodeBlock,Saurashtra
source: Saurashtra
zh_hans: 索拉什特拉文

# UnicodeBlock,Sharada
source: Sharada
zh_hans: 沙拉达文

# UnicodeBlock,Shavian
source: Shavian
zh_hans: 肃伯纳速记符号

# UnicodeBlock,ShorthandFormatControls
source: Shorthand Format Controls
zh_hans: 速记格式控件

# UnicodeBlock,Siddham
source: Siddham
zh_hans: 悉昙文

# UnicodeBlock,Sinhala
source: Sinhala
zh_hans: 僧伽罗文

# UnicodeBlock,SinhalaArchaicNumbers
source: Sinhala Archaic Numbers
zh_hans: 僧伽罗古数字

# UnicodeBlock,SmallFormVariants
source: Small Form Variants
zh_hans: 小型形式变体

# UnicodeBlock,SoraSompeng
source: Sora Sompeng
zh_hans: 索拉僧平文

# UnicodeBlock,SpacingModifierLetters
source: Spacing Modifier Letters
zh_hans: 进格修饰字元

# UnicodeBlock,Specials
source: Specials
zh_hans: 特殊符

# UnicodeBlock,Sundanese
source: Sundanese
zh_hans: 巽丹文

# UnicodeBlock,SundaneseSupplement
source: Sundanese Supplement
zh_hans: 巽丹文补充

# UnicodeBlock,SuperscriptsAndSubscripts
source: Superscripts and Subscripts
zh_hans: 上标和下标

# UnicodeBlock,SupplementalArrowsA
source: Supplemental Arrows - A
zh_hans: 补充箭头 - A

# UnicodeBlock,SupplementalArrowsB
source: Supplemental Arrows - B
zh_hans: 补充箭头 - B

# UnicodeBlock,SupplementalArrowsC
source: Supplemental Arrows - C
zh_hans: 补充箭头 - C

# UnicodeBlock,SupplementalMathematicalOperators
source: Supplemental Mathematical Operators
zh_hans: 补充数学运算符

# UnicodeBlock,SupplementalPunctuation
source: Supplemental Punctuation
zh_hans: 补充标点

# UnicodeBlock,SupplementalSymbolsAndPictographs
source: Supplemental Symbols and Pictographs
zh_hans: 补充符号与象形文字

# UnicodeBlock,SuttonSignWriting
source: Sutton SignWriting
zh_hans: 萨顿书写手语

# UnicodeBlock,SylotiNagri
source: Syloti Nagri
zh_hans: 锡尔赫特文

# UnicodeBlock,Syriac
source: Syriac
zh_hans: 叙利亚文

# UnicodeBlock,Tagalog
source: Tagalog
zh_hans: 塔加路文

# UnicodeBlock,Tagbanwa
source: Tagbanwa
zh_hans: 塔格巴努亚文

# UnicodeBlock,Tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# UnicodeBlock,TaiLe
source: Tai Le
zh_hans: 德宏傣文

# UnicodeBlock,TaiTham
source: Tai Tham
zh_hans: 老傣仂文

# UnicodeBlock,TaiViet
source: Tai Viet
zh_hans: 越南傣文

# UnicodeBlock,TaiXuanJingSymbols
source: Tai Xuan Jing Symbols
zh_hans: 太玄经符号

# UnicodeBlock,Takri
source: Takri
zh_hans: 泰克里文

# UnicodeBlock,Tamil
source: Tamil
zh_hans: 泰米尔文

# UnicodeBlock,Tangut
source: Tangut
zh_hans: 唐古特文

# UnicodeBlock,TangutComponents
source: Tangut Components
zh_hans: 唐古特文构件

# UnicodeBlock,Telugu
source: Telugu
zh_hans: 泰卢固文

# UnicodeBlock,Thaana
source: Thaana
zh_hans: 塔安那文

# UnicodeBlock,Thai
source: Thai
zh_hans: 泰文

# UnicodeBlock,Tibetan
source: Tibetan
zh_hans: 藏文

# UnicodeBlock,Tifinagh
source: Tifinagh
zh_hans: 提非纳字母

# UnicodeBlock,Tirhuta
source: Tirhuta
zh_hans: 迈蒂利文

# UnicodeBlock,TransportAndMapSymbols
source: Transport and Map Symbols
zh_hans: 交通和地图符号

# UnicodeBlock,Ugaritic
source: Ugaritic
zh_hans: 乌加里特楔形文字

# UnicodeBlock,UnifiedCanadianAboriginalSyllabics
source: Unified Canadian Aboriginal Syllabics
zh_hans: 统一加拿大原住民音节文字

# UnicodeBlock,UnifiedCanadianAboriginalSyllabicsExtended
source: Unified Canadian Aboriginal Syllabics Extended
zh_hans: 统一加拿大原住民音节文字扩充

# UnicodeBlock,Vai
source: Vai
zh_hans: 瓦伊文

# UnicodeBlock,VariationSelectors
source: Variation Selectors
zh_hans: 字型变换选取器

# UnicodeBlock,VariationSelectorsSupplement
source: Variation Selectors Supplement
zh_hans: 字型变换选取器补充

# UnicodeBlock,VedicExtensions
source: Vedic Extensions
zh_hans: 吠陀文扩展

# UnicodeBlock,VerticalForms
source: Vertical Forms
zh_hans: 竖排形式

# UnicodeBlock,WarangCiti
source: Warang Citi
zh_hans: 瓦朗希提元音附标文

# UnicodeBlock,YijingHexagramSymbols
source: Yijing Hexagram Symbols
zh_hans: 易经六十四卦符号

# UnicodeBlock,YiRadicals
source: Yi Radicals
zh_hans: 彝文部首

# UnicodeBlock,YiSyllables
source: Yi Syllables
zh_hans: 彝文音节

# UnitConversion,CannotAddErr
source: Cannot add {0} to {1}
zh_hans: 无法将{0}添加到{1}

# UnitConversion,CannotSubtractErr
source: Cannot subtract {1} from {0}
zh_hans: 无法从{0}减去{1}

# UnitConversion,DivideByZero
source: DivideByZero
zh_hans: 除以零

# UnitConversion,InvalidDivision
source: Cannot divide by numbers with units
zh_hans: 无法除以有单位的数值

# UnitConversion,InvalidMultiplication
source: Cannot multiply by numbers with units
zh_hans: 无法乘以有单位的数值

# UnitConversion,UnrecognizedResult
source: Unrecognized result returned from expression
zh_hans: 表达式返回了不可识别的结果

# UnrealBuildConfigurations,DebugGameName
source: DebugGame
zh_hans: 调试游戏

# UnrealBuildConfigurations,DebugName
source: Debug
zh_hans: 调试

# UnrealBuildConfigurations,DevelopmentName
source: Development
zh_hans: 开发

# UnrealBuildConfigurations,ShippingName
source: Shipping
zh_hans: 发行

# UnrealBuildConfigurations,TestName
source: Test
zh_hans: 测试

# UnrealBuildConfigurations,UnknownName
source: Unknown
zh_hans: 未知

# UnrealClient,HighResScreenshotSavedAs
source: High resolution screenshot saved as
zh_hans: 高分辨率截图另存为

# UnrealClient,HighResScreenshotTooBig
source: The high resolution screenshot multiplier is too large for your system. Please try again with a smaller value!
zh_hans: 高分辨率截图乘数对您的系统而言过大。请用一个更小的值来尝试！

# UnrealEd,AlternateSkinningImport_DestinationBoneNotUseBySource
source: Not all the LOD {LODIndex} bones are used by the alternate mesh when importing alternate weights for skeletal mesh '{SkeletalMeshName}'. Bones List: {BoneList}
zh_hans: 导入骨骼网格体“{SkeletalMeshName}”的其他权重时，其他网格体不会使用所有LOD{LODIndex}骨骼。 骨骼列表： {BoneList}

# UnrealEd,AlternateSkinningImport_SourceBoneNotUseByDestination
source: Not all the alternate mesh bones are used by the LOD {LODIndex} when importing alternate weights for skeletal mesh '{SkeletalMeshName}'. Bones List: {BoneList}
zh_hans: 导入骨骼网格体“{SkeletalMeshName}”的其他权重时，LOD{LODIndex}不会使用所有其他网格体骨骼。 骨骼列表： {BoneList}

# UnrealEd,AmbientCubemapSF
source: Ambient Cubemap
zh_hans: 环境立方体贴图

# UnrealEd,AmbientOcclusionSF
source: Ambient Occlusion
zh_hans: 环境光遮挡

# UnrealEd,AntiAliasingSF
source: Anti-aliasing
zh_hans: 抗锯齿

# UnrealEd,AssetTools_ExportObjects_CancelRemaining
source: Would you like to cancel exporting the next {0} files as well?
zh_hans: 是否也要取消导出后 {0} 个文件？

# UnrealEd,AtmosphereSF
source: Atmosphere
zh_hans: 大气

# UnrealEd,AudioRadiusSF
source: Audio Radius
zh_hans: 音频半径

# UnrealEd,AudioVolumeSF
source: Audio
zh_hans: 音频

# UnrealEd,AutomationTest_Fail
source: Fail
zh_hans: 失败

# UnrealEd,AutomationTest_Success
source: Success
zh_hans: 成功

# UnrealEd,BillboardSpritesSF
source: Billboard Sprites
zh_hans: 公告板Sprites

# UnrealEd,BlockingVolumeSF
source: Blocking
zh_hans: 阻挡

# UnrealEd,BloomSF
source: Bloom
zh_hans: 泛光

# UnrealEd,BoneSF
source: Bones
zh_hans: 骨骼

# UnrealEd,BoundsSF
source: Bounds
zh_hans: 边界

# UnrealEd,BrushesSF
source: Brushes
zh_hans: 笔刷

# UnrealEd,BSPSplitSF
source: BSP Split
zh_hans: BSP分割

# UnrealEd,BSPTrianglesSF
source: BSP Triangles
zh_hans: BSP三角形

# UnrealEd,BuilderBrushSF
source: Builder Brush
zh_hans: 构建器笔刷

# UnrealEd,CameraAspectRatioBarsSF
source: Camera Aspect Ratio Bars
zh_hans: 相机高宽比条

# UnrealEd,CameraBlockingVolumeSF
source: Camera Blocking
zh_hans: 相机阻挡

# UnrealEd,CameraFrustumsSF
source: Camera Frustums
zh_hans: 相机视锥

# UnrealEd,CameraImperfectionsSF
source: Camera Imperfections
zh_hans: 相机缺陷

# UnrealEd,CameraInterpolationSF
source: Camera Interpolation
zh_hans: 相机插补

# UnrealEd,CameraSafeFramesSF
source: Camera Safe Frames
zh_hans: 相机安全框

# UnrealEd,Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# UnrealEd,CapsuleShadows
source: Capsule Shadows
zh_hans: 胶囊体阴影

# UnrealEd,ChooseADirectory
source: Choose A Directory
zh_hans: 选择一个目录

# UnrealEd,CollisionPawn
source: Pawn
zh_hans: 单位(Pawn)

# UnrealEd,CollisionVisibility
source: Visibility
zh_hans: 可视性

# UnrealEd,CollisionWireFrame
source: Collision
zh_hans: 碰撞

# UnrealEd,ColorGradingSF
source: Color Grading
zh_hans: 颜色分级

# UnrealEd,CompositeEditorPrimitivesSF
source: Composite Editor Primitives
zh_hans: 合成编辑器Primitives

# UnrealEd,ConstraintsSF
source: Constraints
zh_hans: 约束

# UnrealEd,ContactShadows
source: Screen Space Contact Shadows
zh_hans: 屏幕空间接触阴影

# UnrealEd,CoverSF
source: Cover
zh_hans: 覆盖

# UnrealEd,CullDistanceVolumeSF
source: Cull Distance
zh_hans: 剔除距离

# UnrealEd,DebugAISF
source: AI Debug
zh_hans: AI调试

# UnrealEd,DecalsSF
source: Decals
zh_hans: 贴花

# UnrealEd,DeferredLightingSF
source: DeferredLighting
zh_hans: 延迟光源

# UnrealEd,DepthOfFieldSF
source: Depth Of Field
zh_hans: 景深

# UnrealEd,DiffuseSF
source: Diffuse
zh_hans: 漫反射

# UnrealEd,DirectionalLightsSF
source: Directional Lights
zh_hans: 定向光源

# UnrealEd,DirectLightingSF
source: Direct Lighting
zh_hans: 直接光源

# UnrealEd,DistanceCulledPrimitivesSF
source: Distance Culled Primitives
zh_hans: 距离剔除Primitives

# UnrealEd,DistanceFieldAOSF
source: Distance Field Ambient Occlusion
zh_hans: 距离场环境光遮蔽

# UnrealEd,DuplicatedHardcodedName
source: Duplicate hardcoded name
zh_hans: 重复的硬编码命名

# UnrealEd,DuplicateObjects
source: Copy Objects
zh_hans: 复制对象

# UnrealEd,DynamicShadowsSF
source: Dynamic Shadows
zh_hans: 动态阴影

# UnrealEd,EditorSF
source: Editor
zh_hans: 编辑器

# UnrealEd,Error_CouldntWriteToFile_F
source: Couldn't write to file '{0}'. Maybe file is read-only?
zh_hans: 无法写入文件 '{0}’。文件是否为只读？

# UnrealEd,Error_FailedToBindShaderParameter
source: Failure to bind non-optional shader parameter {0}! The parameter is either not present in the shader, or the shader compiler optimized it out. This will be an assert with LogShaders suppressed!
zh_hans: 非可选着色器参数{0}绑定失败！可能参数不在着色器中，或着色器编译器在优化时将其删除。这是一个日志着色器被禁用的断言！

# UnrealEd,Error_FailedToMakeDirectory
source: Failed to make directory {0}
zh_hans: 未能制作目录 {0}

# UnrealEd,Error_FilenameDisallowed
source: Filename '{0}' is disallowed.
zh_hans: 不允许文件名 '{0}’。

# UnrealEd,Error_FilenameIsTooLongForCooking
source: Filename is too long ({0} characters); this may interfere with cooking for consoles. Unreal filenames should be no longer than {1} characters. Filename value: {2}
zh_hans: 文件名过长（{0}个字符）；这可能会对主机平台的烘焙产生影响。Unreal文件名的长度不应超过{1}个字符。文件名值：{2}

# UnrealEd,Error_InvalidFilename
source: A file/folder may not match any of the following : CON, PRN, AUX, CLOCK$, NUL, NONE, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, or LPT9.
zh_hans: 文件/文件夹不能匹配以下内容： CON、PRN、AUX、CLOCK$、NUL、NONE、 COM1、COM2、COM3、COM4、COM5、COM6、COM7、COM8、COM9、 LPT1、LPT2、LPT3、LPT4、LPT5、LPT6、LPT7、LPT8或LPT9。

# UnrealEd,Error_NoneFilename
source: Filename '{0}' resolves to 'None' and cannot be used
zh_hans: 文件名 '{0}’ 分解为’无’，无法被使用

# UnrealEd,Error_ParentalControls
source: The current level of parental controls do not allow you to run this game.
zh_hans: 在当前的家长控制等级下，您无法运行此游戏。

# UnrealEd,Error_RetryCompilation
source: C++ compilation of module {0} failed! Details in the log. \\ Fix the error then click Ok to retry.
zh_hans: 模块 {0} 的C++编译失败！请查看日志中的详情。\\ 修复错误并点击“确定”重试。

# UnrealEd,Error_SkeletalMeshHasBadSections
source: Input mesh has a section with no triangles. This mesh may not render properly.
zh_hans: 输入的网格体拥有不含三角形的部分。此网格体可能无法正确渲染。

# UnrealEd,Error_SkeletalMeshTooManyVertices
source: Input mesh has too many vertices. The generated mesh will be corrupt! Consider adding extra materials to split up the source mesh into smaller chunks.
zh_hans: 输入的网格体顶点过多。生成的网格体将会损坏！请考虑添加额外的材质来将源网格体分为更小的文件块。

# UnrealEd,Exporter_Error_SourceDataUnavailable
source: No source data available for some objects. See the log for details.
zh_hans: 部分对象无源数据。请查看日志中的详情。

# UnrealEd,Exporting
source: Exporting
zh_hans: 正在导出

# UnrealEd,Exportingf
source: Exporting ({0} of {1})
zh_hans: 正在导出（{0}/{1}）

# UnrealEd,EyeAdaptationSF
source: Eye Adaptation
zh_hans: 眼部适应

# UnrealEd,FogSF
source: Fog
zh_hans: 雾

# UnrealEd,ForceFeedbackSF
source: Force Feedback Radius
zh_hans: 强制反馈半径

# UnrealEd,GameplayDebugSF
source: Gameplay Debug
zh_hans: 玩法调试

# UnrealEd,GameSF
source: Game
zh_hans: 游戏

# UnrealEd,GameWindowTitleDebugInfo
source: ({PlatformArchitecture}-bit {BuildConfiguration} {RHIName})
zh_hans: （{PlatformArchitecture}-位 {BuildConfiguration} {RHIName}）

# UnrealEd,GBufferHintsSF
source: GBuffer Hints (material attributes)
zh_hans: GBuffer提示（材质属性）

# UnrealEd,GlobalDistanceFieldSF
source: Global DistanceField
zh_hans: 全局距离场

# UnrealEd,GlobalIlluminationSF
source: Global Illumination
zh_hans: 全局光照

# UnrealEd,GrainSF
source: Grain
zh_hans: 粒度

# UnrealEd,GridSF
source: Grid
zh_hans: 网格

# UnrealEd,HierarchicalLODVolumeSF
source: Hierarchical LOD
zh_hans: 层级LOD

# UnrealEd,HighResScreenshotMaskSF
source: High Res Screenshot Mask
zh_hans: 高精度截图遮罩

# UnrealEd,HISMClusterTreeSF
source: HISM/Foliage Cluster Tree
zh_hans: HISM/植物群集树

# UnrealEd,HISMOcclusionBoundsSF
source: HISM/Foliage Occlusion Bounds
zh_hans: HISM/植物遮挡边界

# UnrealEd,HitProxiesSF
source: Hit Proxies
zh_hans: 命中代理

# UnrealEd,HMDDistortionSF
source: HMD Distortion
zh_hans: HMD失真

# UnrealEd,IndirectLightingCacheSF
source: Indirect Lighting Cache
zh_hans: 间接光源缓存

# UnrealEd,InstancedFoliageSF
source: Foliage
zh_hans: 植物

# UnrealEd,InstancedGrassSF
source: Grass
zh_hans: 草地

# UnrealEd,InstancedStaticMeshesSF
source: Instanced Static Meshes
zh_hans: 实例化静态网格体

# UnrealEd,LandscapeSF
source: Landscape
zh_hans: 地形

# UnrealEd,LargeVerticesSF
source: Large Vertices
zh_hans: 大型顶点

# UnrealEd,LensFlaresSF
source: Lens Flares
zh_hans: 镜头光斑

# UnrealEd,LevelColorationSF
source: Level Coloration
zh_hans: 关卡着色

# UnrealEd,LevelStreamingVolumeSF
source: Level Streaming
zh_hans: 关卡流送

# UnrealEd,LightComplexitySF
source: Light Complexity
zh_hans: 光照复杂度

# UnrealEd,LightFunctionsSF
source: Light Functions
zh_hans: 光照函数

# UnrealEd,LightInfluencesSF
source: Light Influences
zh_hans: 光照影响

# UnrealEd,LightingOnlyOverrideSF
source: Lighting Only
zh_hans: 仅光照

# UnrealEd,LightingSF
source: Lighting
zh_hans: 光照

# UnrealEd,LightMapDensitySF
source: Light Map Density
zh_hans: 光照图密度

# UnrealEd,LightmassCharacterIndirectDetailVolumeSF
source: Lightmass Character Indirect Detail
zh_hans: Lightmass角色间接细节

# UnrealEd,LightmassImportanceVolumeSF
source: Lightmass Importance
zh_hans: Lightmass重要性

# UnrealEd,LightRadiusSF
source: Light Radius
zh_hans: 光照半径

# UnrealEd,LightShaftsSF
source: Light Shafts
zh_hans: 光束

# UnrealEd,Load
source: Load Profile data
zh_hans: 加载分析数据

# UnrealEd,LODSF
source: LOD Parenting
zh_hans: LOD父处理

# UnrealEd,MassiveLODOverrideVolumeSF
source: Massive LOD Override
zh_hans: 大型LOD重载

# UnrealEd,MassPropertiesSF
source: Mass Properties
zh_hans: 质量属性

# UnrealEd,MaterialsSF
source: Materials
zh_hans: 材质

# UnrealEd,MaterialTextureScaleAccuracy
source: Material Texture Scales Accuracy
zh_hans: 材质纹理标度准确度

# UnrealEd,MediaPlanesSF
source: Media Planes
zh_hans: 媒体平面

# UnrealEd,MeshDistanceFieldsSF
source: Mesh DistanceFields
zh_hans: 网格体距离场

# UnrealEd,MeshEdgesSF
source: Mesh Edges
zh_hans: 网格体边缘

# UnrealEd,MeshMergeCullingVolumeSF
source: Mesh Merge Culling
zh_hans: 网格体合并剔除

# UnrealEd,MeshSimp_GenerateLODCannotGenerateMissingData
source: Cannot generate LOD {LODIndex} for skeletal mesh '{SkeletalMeshName}'. This LOD must be re-import to create the necessary data
zh_hans: 无法生成骨骼网格体“{SkeletalMeshName}”的LOD {LODIndex}。此LOD必须被重新导入，来创建必要的数据

# UnrealEd,MeshSimp_GenerateLODFailed_F
source: An error occurred while simplifying the geometry for mesh '{SkeletalMeshName}'. Consider adjusting simplification parameters and re-simplifying the mesh.
zh_hans: 简化网格体“{SkeletalMeshName}”的几何体时发生错误。请考虑调整简化参数并重新简化该网格体。

# UnrealEd,MeshSimp_GeneratingDependentLODs_F
source: Generating All Dependent LODs from LOD {DesiredLOD} for {SkeletalMeshName}...
zh_hans: 在{SkeletalMeshName}的LOD{DesiredLOD}中生成所有依赖LOD……

# UnrealEd,MeshSimp_GeneratingLOD_F
source: Generating LOD{DesiredLOD} for {SkeletalMeshName}...
zh_hans: 正在生成{SkeletalMeshName}的LOD{DesiredLOD}……

# UnrealEd,MeshUVDensityAccuracy
source: Mesh UV Densities Accuracy
zh_hans: 网格体UV密度准确度

# UnrealEd,ModeWidgetsSF
source: Mode Widgets
zh_hans: 模式控件

# UnrealEd,MotionBlurSF
source: Motion Blur
zh_hans: 动态模糊

# UnrealEd,NavigationSF
source: Navigation
zh_hans: 导航

# UnrealEd,NavMeshBoundsVolumeSF
source: NavMesh Bounds
zh_hans: 寻路网格体边界

# UnrealEd,NavModifierVolumeSF
source: Nav Modifier
zh_hans: 寻路修饰符

# UnrealEd,NiagaraSF
source: Niagara Renderers
zh_hans: Niagara渲染器

# UnrealEd,No
source: No
zh_hans: 否

# UnrealEd,NoLODToRemove
source: No LODs to remove!
zh_hans: 没有要删除的LOD！

# UnrealEd,None
source: None
zh_hans: 无

# UnrealEd,NoToAll
source: No to All
zh_hans: 全部选否

# UnrealEd,OK
source: OK
zh_hans: 确定

# UnrealEd,OnScreenDebugSF
source: On Screen Debug
zh_hans: 屏上调试

# UnrealEd,OutputMaterialTextureScales
source: Output Material Texture Scales
zh_hans: 输出材质纹理标度

# UnrealEd,OverrideDiffuseAndSpecularSF
source: Override Diffuse And Specular
zh_hans: 重载漫反射和高光

# UnrealEd,PainCausingVolumeSF
source: Pain Causing
zh_hans: 引起痛苦

# UnrealEd,ParticlesSF
source: Particle Sprites
zh_hans: 粒子Sprites

# UnrealEd,PathTracing
source: Path tracing
zh_hans: 路径追踪

# UnrealEd,PhysicalMaterialMasksSF
source: Physical Material Masks
zh_hans: 物理材质遮罩

# UnrealEd,PhysicsVolumeSF
source: Physics
zh_hans: 物理

# UnrealEd,PivotSF
source: Pivot
zh_hans: 枢轴

# UnrealEd,PointLightsSF
source: Point Lights
zh_hans: 点光源

# UnrealEd,PostProcessingSF
source: Post-processing
zh_hans: 后期处理

# UnrealEd,PostProcessMaterialSF
source: Post Process Material
zh_hans: 后期处理材质

# UnrealEd,PostProcessVolumeSF
source: Post Process
zh_hans: 后期处理

# UnrealEd,PrecomputedVisibilityCellsSF
source: Precomputed Visibility Cells
zh_hans: 预计算可视性单元

# UnrealEd,PrecomputedVisibilityOverrideVolumeSF
source: Precomputed Visibility Override
zh_hans: 预计算可视性重载

# UnrealEd,PrecomputedVisibilitySF
source: Precomputed Visibility
zh_hans: 预计算可视性

# UnrealEd,PrecomputedVisibilityVolumeSF
source: Precomputed Visibility
zh_hans: 预计算可视性

# UnrealEd,PreviewShadowIndicatorSF
source: Preview Shadows Indicator
zh_hans: 预览阴影指示器

# UnrealEd,PrimitiveDistanceAccuracy
source: Primitive Distance Accuracy
zh_hans: 图元距离准确度

# UnrealEd,ProcessingSkeletalTriangles
source: Processing Mesh Triangles
zh_hans: 正在处理网格体三角形

# UnrealEd,PropertyColorationSF
source: Property Coloration
zh_hans: 属性着色

# UnrealEd,QuadOverdrawSF
source: Quad Overdraw
zh_hans: 四边形过度绘制

# UnrealEd,RayTracedDistanceFieldShadows
source: Distance Field Shadows
zh_hans: 距离场阴影

# UnrealEd,RayTracingDebug
source: Ray tracing debug
zh_hans: 光线追踪调试

# UnrealEd,RectLightsSF
source: Rect Lights
zh_hans: 矩形光源

# UnrealEd,ReflectionEnvironmentSF
source: Reflection Environment
zh_hans: 反射环境

# UnrealEd,ReflectionOverrideSF
source: Reflections
zh_hans: 反射

# UnrealEd,RefractionSF
source: Refraction
zh_hans: 折射

# UnrealEd,RenderingSF
source: Any Rendering
zh_hans: 任意渲染

# UnrealEd,ReplaceExistingObjectInPackage_F
source: An object [{0}] of class [{1}] already exists in file [{2}]. Do you want to replace the existing object? If you click 'Yes', the existing object will be deleted. Otherwise, click 'No' and choose a unique name for your new object.
zh_hans: 类[{1}]的对象[{0}]已经存在于文件[{2}]中。要替换现有的对象吗?如果点击“是”，那么将会删除现有对象。否则点击“否”，为新对象选择一个唯一的命名。

# UnrealEd,RequiredTextureResolution
source: Required Texture Resolution
zh_hans: 所需的纹理分辨率

# UnrealEd,Save_F
source: Save: {0}
zh_hans: 保存：{0}

# UnrealEd,SceneColorFringeSF
source: Scene Color Fringe
zh_hans: 场景颜色边缘

# UnrealEd,ScreenPercentageSF
source: Screen Percentage
zh_hans: 屏幕百分比

# UnrealEd,ScreenSpaceAOSF
source: Screen Space Ambient Occlusion
zh_hans: 屏幕空间环境光遮蔽

# UnrealEd,ScreenSpaceReflectionsSF
source: Screen Space Reflections
zh_hans: 屏幕空间反射

# UnrealEd,SelectionOutlineSF
source: Selection Outline
zh_hans: 选择轮廓

# UnrealEd,SelectionSF
source: Selection
zh_hans: 选择

# UnrealEd,SeparateTranslucencySF
source: Separate Translucency
zh_hans: 独立半透明度

# UnrealEd,ServerDrawDebugSF
source: Dedicated Server Debug Drawing
zh_hans: 专属服务器调试绘制

# UnrealEd,ShaderComplexitySF
source: Shader Complexity
zh_hans: 着色器复杂度

# UnrealEd,ShaderComplexityWithQuadOverdraw
source: Shader Complexity With Quad Overdraw
zh_hans: 带四边形过度绘制的着色器复杂度

# UnrealEd,ShadowFrustumsSF
source: Shadow Frustums
zh_hans: 阴影视锥

# UnrealEd,SingleLayerWaterRefractionFullPrecision
source: Single Layer Water Refraction Full Precision
zh_hans: 单层水体折射全精度

# UnrealEd,SkeletalMeshesSF
source: Skeletal Meshes
zh_hans: 骨骼网格体

# UnrealEd,SkyLightingSF
source: Sky Lighting
zh_hans: 天空光照

# UnrealEd,SnapSF
source: Snap
zh_hans: 对齐

# UnrealEd,SourceControl_ServerUnresponsive
source: Source Control is unresponsive. Please check your connection and try again.
zh_hans: 源码管理无响应。请检查您的网络连接并重试。

# UnrealEd,SplashScreen_CopyrightInfo
source: Copyright © Epic Games, Inc. All rights reserved.
zh_hans: 版权所有© Epic Games, Inc。保留所有权利。

# UnrealEd,SplashScreen_InitialStartupProgress
source: Loading...
zh_hans: 正在加载……

# UnrealEd,SplinesSF
source: Splines
zh_hans: 样条

# UnrealEd,SpotLightsSF
source: Spot Lights
zh_hans: 聚光源

# UnrealEd,StaticMeshesSF
source: Static Meshes
zh_hans: 静态网格体

# UnrealEd,StationaryLightOverlapSF
source: Stationary Light Overlap
zh_hans: 固定光源重叠

# UnrealEd,StereoRenderingSF
source: Stereoscopic Rendering
zh_hans: 立体渲染
